2024-11-09 23:33:22

≦ 1 ≧
Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad - 02/01/2024 - Annexes du Moniteur belge                                                  
G0 Montour baigo
Copie a publier aux annexes au Moniteur belgo
MON 00 10.01
Depose TRecu
20 DEC. 2023
au greffe du tribufial do ft'entreprise
*24000005*
francophone de Bruxelles
76786326 Nom
(en entlor) : GRANDR(en abrege) :
Forme legale : SrL
Adresse comploto du siege : 209 Boulevard Lambermont, Bolte 12, 1030 Schaerbeok Objet sdo. I"acto : MODIFICATION SIEGE SOCIAL
 Il resulte d'une decision emise par I'organe d'administration, recu par Tresor Madoda Tuyinama, gerant de  la socl6t6 GRANDR SRL ie 13 dacembre 2023, contenant proces-verbat de I'assembl6e generale extraordinaire de la sociste a responsabilite limitee " GRANDR ", ayant son slege social a 1030 Schaerbeek, Boulevard Lambermont 209/b012 que:
Premiere resotution - Modification de l'adresse du siege social de la societe.
L'organe d'administration a informe I'assemblee generale extraordinaire du 13 decembre 2023 que I'adresse du siege social de la societ6 allait etre modifif6o. L'adresse du nouveau siege social devient: 54 avenue Louise. 1050 Ixelles.
 Deuxiome resolution - Approbation de la modication presentee.
L'assembl6e genenerate extraordinaire du 13 decembre 2023, accepte et contime te changement
d'adresse du siege social vers le 54 avenue Louise, 1050 Ixelles. Troisieme resolution - Coordination et publication
L'assemblee generale extraordinaire decide do modifier I'adresse du siege social conformement a ce qui est dit ci-avant.
L'assemblee generale extraordinaire donne tous pouvoirs a I'adminstrateur pour faire le necessalre quant a la modification a effectuer ainst que sa publication au moniteur et dans tous autre registre legal ou cola serait necossaire.
 POUR EXTRAIT ANALYTIQUE
Toutes ces resolutions sont prises a I'unanimite. Gerant - Tresor MADODA TUYINAMA
Depost: Une expedition du rapport de T'organe d'adminstration contenant PV de T'assemblee generale extraordinaire du 13 d6cembre 2023.
htaitonner sur la derniere page du Volot B :
Att r9ato : Nom et quailto du notaire Instrumentant ou do la personng-ou dos pareonnds
ayant pouvoir de represontar fa porsonno morale a I'egard des tiors
Au venon : Nom et signature (pas applicabte aux actas de type : Mention .).

