2024-11-09 23:33:08

≦ 1 ≧
Reserve au  Monitour belge Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad - 02/01/2024 - Annexes du Moniteur belge                                                  
Copie a publier aux annexes au Moniteur belge apres depot de I'acte au greffe
Mod DOC 19.01
epose  Recu le
*24000003*
N' d'entreprise :
0759 698 852
Nom
(en entier) : YDE GROUP(en abrege) .
Forme legale : SRL
2 0 DEC.. 2023 Crene
au greffe du tribunal de I'entreprise francophone de Bruxelles
Adresse complete du siege . Chaussee de Mons 1087- 1070 Anderlecht
Qbiet de I'acte : Nomination Administrateur I Demission Administrateur Extrait du proces-verbal de I'assemble generale extraordinaire du 01/11/2023.
Les soussignes, agissant en leur qualite d'associes dans fa SRL YDE GROUP enoncent par la present
proces-verbal, avoir pris au siege sociale de la societe, les decisions suivantes : 1) Monsieur KHALID Muhammad devient administrateur a partir de aujourd'hui.
2) Monsieur ASGHAR Muhammad quitte son fonction d'administrateur a partir de aujourd'hui.
L'ordre du jour est epuise, la seance est levee apres lecture du present proces-verbal. Depose en meme temps que le texte integral.
KHALID Muhammad Administrateur
Mentionner sur la derniere page du Volet_B :
Auurecto : Nom et qualite du nolare instrumentant ou de la personne ou des personnes
 ayant pouvoir de representer ta personne morale a T'egard des tiers
Att verso Nom et signature (pas applicable aux actes de type < Mention >).

