2024-11-09 23:33:31

≦ 1 ≧
Roserve au Moniteur belge
Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad - 02/01/2024 - Annexes du Moniteur belge                                                  
Copie a publier aux annexes au Moniteur belge apres depot de l'acte au greffe
Mod DOC 19.01
Depose 7 Recu le
20 DEC. 2023
*24000006* N d'entreprise : 
0401 936 623
Nom
au greffe du tribunal de I'entreprise  francophone de Bruxelles
(en entier) : BIOCODEX BENELUX(en abrege) :
Forme legale : SOCIETE ANONYME
Adresse complete du siege : BOULEVARD DE L'HUMANITE 292 1190 FOREST Qbiet de J'acte : RECONDUCTION DES MANDATS D'ADMIISTRATEURS -
L'ADMINISTRATEUR DELEGUE- COMMISSAIRE
Du proces-verbal de I'Assemblee Generale extraordinaire d.d. 7/11/2023, il parrait que I'assemblee confirme a I'unanimite la decision suivante:
La reconduction des mandats d'administrateurs des Messieurs Francois Hublot et Jean-Marie Lefevre ainsi: que de la societe par actions simplifiee frangaise BIOCODEX (dont le representant permanent est Monsieur Nicolas Coudurier), mandats commengant le premier janvier 2023 pour une duree de trois ans, se terminant apres : I'assemblee generale ordinaire qui aura lieu en 2026.
Du proces-verbal de la reunion de I'organe d'administration d.d. 7/11/2023, il parait que:
L'organe d'administration decide de renommer le mandat comme administrateur-delegue, de monsieuri Francois Hublot a partir du 1 janvier 2023 pour un mandat de 3 ans, se terminant apres I'Assemblee Generale  qui aura lieu en 2026.
Cette decision a ete prise a I'unanimite des voix.
 Du proces-verbal de I'Assemblee Generale Annuelle d.d. 9/05/2023, il parait que: L'Assemblee adopte a I'unanimite la resolution suivante:
Le Commissaire aux Comptes, dont le mandat a ete renouvele pour les 3 prochaines annees, est la SRL CDP Petit & Co representee par Benjamin Gorlier.
Le conseil d'administration decide avec unanimite d'accorder une procuration a la SRL Bofidi Accountants,. Cantersteen 47 -- Central Gate, 1000 Brussels, ou a I'une de ses mandataires, a savoir Madame Lindsey Schamp.  Madame Wendy Defreyne, Madame Sylvia Vanbeveren, Madame Eva Thielemans et Madame Tine Talpe, agissant ensemble ou separement, avec faculte de substitution, pour intervenir en toutes circonstances.:  oralement et/ou par ecrit, en tant que representant legal aupres de toutes les autorites publiques, par exemple, mais sans s'y limiter, I'administration des contributions directes, l'administration de la TVA, de I'enregistrement et des domaines, I'AFER, I'Office national de securite sociale, et ce, sans se limiter a la liste de taches suivantes: etabtir, signer et introduire les deciarations, les reponses aux demandes d'informations, ies avis de modification, ies declarations de regularisations et reclamations, mener des negociations et signer des accords avec les services de controle et de contentieux ainsi que la direction, agir en tant que representant dans les relations avec. les administrations precitees ; remplir, demander, soumettre et signer tous les documents necessaires en vue de. I'enregistrement des contrats, de la demande des permis et certificats necessaires, de I'enregistrement, la
Mentionner sur Ia derniere page du Yolet B :  Au recto : Nom et qualte du notaire instrumentant ou de la"personne ou des personnes
ayant pouvoir de representer la personne morale a l'egard das tiers
Au verso : Nom et signature (pas applicable aux actes de type < Mention n).

≦ 2 ≧
Reserve au  Moniteur? teige
Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad - 02/01/2024 - Annexes du Moniteur belge                                                  
modification ou la resiliation de la societe a la Banque-Carrefour des Entreprises, de la demande, la modification :  ou la resiliation d'un numero de TVA, de I'affliation, la modification ou la resiliation aupres d'une caisse de securite sociale, de l'affitiation a un secretariat social et de la realisation de toutes les procedures concernant : I'enregistrement en tant qu'entrepreneur, la demande, le prolongement et/ou le transfert du code LEI (Legal Entity : Identifier), la signature et le transfert des formulaires I en vue de la publication dans les annexes au Moniteur belge et ia signature et le depot des formulaires Il en vue de la modification de I'enregistrement de la soclete a la : Banque-Carrefour des Entreprises (BCE) et agir a titre de representant dans les relations avec I'administration : de la poste, des chemins de fer vicinaux et d'autres services de transport et de livraisons, pour tous les envois
aux fondateurs, gerants, administrateurs ou leurs employes.  Procuration deja publiee dans la publication du 20/04/2023
Mme Eva Thielemans Mandataire
Mentionner sur la derniere page du Yolet B :
Au recto . Nom et qualite du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes
 ayant pouvoir de representer la personne morale a regard des tiers
Au verso : Nom et signature (pas applicable aux actes de tvpe < Mention a).

