2024-11-09 23:33:02

≦ 1 ≧
Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad - 02/01/2024 - Annexes du Moniteur belge                                                  
Reserve au Moniteur belge
Copie a publier aux annexes au Moniteur belge apres depot de l'acte au greffe
Med DOC 19.01
Depose / Recu ie
20 DEC. 2023
*24000002*
N' d'entreprise : 0795 785 723
au greffe du tribufraffae I'entreprise francophone de-Bruxalles
Nom
(en entier) : QUICK ENTREPRISE(en abrege) :
Forme legale : SRL
Adresse complete du siege : Rue van Lint 39- 1070 Anderlecht Objet de l'acte : 1
Nomination Administrateur / Demission Administrateur / Changement siege social
Extrait du proces-verbal de I'assemble generale extraordinaire du 11/12/2023:
Les soussignes, agissant en leur qualite d'associes dans Ia srl QUICK ENTREPRISEenoncent par le
present proces-verbal, avoir pris ce jour au siege social de la societe, les decisions suivantes. 1) Monsieur ZULFIQAR Ahmed Malik devient Administrateur a partir de 11/12/2023.
2) Monsieur ASGHAR Muhammad quite son fonction d' administrateur a partir de 11/12/2023. 3) Le siege est transferer a : Chaussee d'enghien 294 -1480 Tubize
L'ordre du jour est epuise, la seance est levee apres lecture du present proces-verbal. Depose en meme temps texte integral.
ZULF1QAR Ahmed Maiik Administrateur
Mentionner sur la derniere page du Yolet.B :
Au.recto : Nom et qualite du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes
 ayant pouvoir de representer la personne morale a T'egard des tiers
Au verso : Nom et signature (pas applicable aux actes de type  Mention n).

