2024-11-09 23:33:15

≦ 1 ≧
Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad - 02/01/2024 - Annexes du Moniteur belge                                                  
Reserve au  Moniteur belge
Copie a publier aux annexes au Moniteur belge apres depot de I'acte au greffe.
Oxtty
*24000004* N' d'entreprise :
0726 808 924 Nom
BRUSSEL SHOP
(en entier) :(en abrege) :
Forme legale : SRL
20 DEC. 2023
Mod DOC 19.01
.rsa
au greffe du tribunal de I'entreprise francophone de friftelles
Adresse complete du siege : Rue des Fripiers 24/B- 1000 Bruxelles Obiet de I'acte : Transfert Siege social -Cession de actions
Extrait du proces-verbal de I'assemble generale extraordinaire du 01/09/2023:
Les soussignes, agissant en leur qualite d'associes dans la srl BRUSSEL SHOP enoncent par le
present proces-verbal, avoir pris ce jour au siege sociat de la societe, les decisions suivantes. 1) Le siege est transferer :
Chaussee d'ixelles 25 - 1050 Ixelles a partir de 01/09/2023.
2) Suite a la cession des actions , la nouvelle repartition des actions est de faite de la maniere suivante:
Monsieur BALOCH Bakhtyar possede 99/100 actions  Monsieur FAZAL Karim possede 1/100 actians.
Monsieur HUSSANI Naqibullah possede aucun action dans Ia societe BRUSSEL SHOP (0/100).
L'ordre du jour est epuise, la seance est levee apres lecture du present proces-verbal. Depose en meme temps texte integral.
FAZAL Karim Administrateur
Mentionner sur Ia derniere page du Yolet  :
Au.recto : Nom et qualite du notaire instrumentant ou de Ia personne cu des personnes
 ayant pouvoir de representer la personne morale a I'egard des tiers
Au verso : Nom et signature (pas applicable aux actes de type < Mention n).

