2024-11-09 23:33:49

≦ 1 ≧
Reserve  Moniteur beige
Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad - 02/01/2024 - Annexes du Moniteur belge                                                  
Volet B.
Copie a publier aux annexes au Moniteur belge apres depot de t'acte au greffe
Depos6 1
Recu 20 DEC. 2023
*24000007*
N' d'entreprise : 0700 794 910
Nom
Mod DOC 19.01
au greffe du tribunal de I'entreprise francophong de Sreffelles
{en entier) : THERMO SANITAR(en abrege) :
Forme legale : Societe en nom collectif
Adresse complete du siege : Avenue de Broqueville 250 Boite 5, 1200 Woluwe-Saint-Lambert
Objet de I'acte : Adoption de nouveaux statuts en concordance avec le Code des societes et
des associations
Extrait du Proces-Verbal de I'Assemblee Generale Extraordinaire du 15 decembre 2023:
L'assemblee decide d'adopter et de refondre les statuts en conformite avec le Code des societes et associations comme suit :
Article 1 : Forme et denomination
La societe est une societe en nom collectif.
Elle a pour denomination < THERMO SANITAR >.
Dans tous les actes et documents administratifs emis par la societe doit figurer un entete indiquant la?
denomination suivie de la mention "societe en nom collectif" ou de I'abreviation "SNc". Article 2 : Siege
Le siege est etabli dans la region de Bruxelles Capitale.
La societe peut etablir, par simple decision de I'organe d'administration, des sieges administratifs, agences ? ateliers, depots et succursales, tant en Belgique qu'a retranger. Tout changement du siege est publie a I'annexe:
au Moniteur Belge par I'organe d'administration. Article 3 : Objet
La societe a pour objet, tant en Belgique qu'a I'etrarnger, pour son compte propre ou pour le compte de tiers, seul ou en association :
A. Constructions
Genie civil, construction de routes, de voies ferrees, de ponts et de tunnels; Construction de reseaux et de' lignes; Construction de reseaux pour fluides: Construction de reseaux electriques et de telecommunications: Construction d'autres ouvrages de genie civit; Construction d'autres ouvrages de genie civil n.c.a.; Travaux de construction specialises - demolition, preparation des sites, forages d'essai et sondages; Travaux d'installation: electrique, de plomberie, installation de chauffage et de conditionnement d'air; Autres travaux d'installation;: Travaux d'isolation; Mise en ceuvre dans des batiments ou d'autres projets de construction de: materiaux d'isoiation thermique, materiaux d'isolation acoustique et anti vibratile: Travaux d'isolation de canalisations de' chauffage ou de refrigeration, de chambres froides ou d'entrepots frigorifiques; Travaux de finition; Travaux de! platrerie; Application dans des batiments ou d'autres projets de construction, de platre ou de stuc pour I'interieur? ou l'exterieur, y compris les materiaux de lattage associes; Montage de cloisons seches a base de platre; Tous. travaux de menuiserie; Travaux de revetement des sols et des murs et des plafonds; Montage de menuiseries! exterieures et interieures: portes, fenetres, escaliers, placards de cuisines equipees, equipements pour magasins, dormants de portes et fenetres, etc.: Montage de cloisons mobiles; Montage de pories de garage, de. volets, de persiennes, de grillages, de grilles etc., de portes bliridees et de portes coupe-feux, de serres, de! verandas etc., en bois, en matiere plastique ou en metallique; Travaux de peinture et vitrerie; Pose de carrelages de sols et de murs; Pose dans des batiments ou d'autres projets de construction: revetements! muraux ou carrelages en ceramique, en beton ou en pierre de taille; revetements de sols et de murs en granit. etc.; Pose de reveterments er bois de sols et de murs; Pose de papiers peints et de revetements de murs et de? sols en d'autres materiaux; Pose dans des batiments ou d'autres projets de construction de : parquets et autres
- Au recto :" Nom et qualite du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes
Mentionner sur la derniere page du Yolet B :
 ayant pouvoir de representer la personne morale a T'egard des tiers
Ay verso : Nom et signature (pas applicable aux actes de type " Mention >).

≦ 2 ≧
Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad - 02/01/2024 - Annexes du Moniteur belge                                                  
revetements de sols en bois, revetement de cloison en bois ; Pose de papiers peints ainsi que de revetements de murs et de sois en d'autres materiaux; Peinture de batiments interieure et exterieure; Peinture de travaux de genie civil; Traitement des murs avec des produits hydrofuges; Peinture d'ossatures metalliques; Peinture de navires et de bateaux par des unites non specialisees; Vitrerie: Pose de vitres, de miroirs, etc.; Autres travaux de finition; Travaux de couverture; Travaux de couverture en tous materiaux; Autres travaux de construction specialises n.c.a. - travaux d'etancheifiassions des murs, ravalement des fagades, construction de cheminees decoratives et de feux ouverts, travaux de maconnerie et de rejointoiement, travaux de restauration des batiments, pose de chapes e.a.; Montage de charpentes; Mise en place des elements d'evacuation des eaux de pluie; Reparation d'ouvrages en metaux; Travaux d'installation generale; Installation de chauffage, de ventilation et de conditionnement d'air; Installation dans des batiments ou d'autres projets de constructian de: systemes de chauffage a relectricite, au gaz et au mazout, chaudieres, materiaux et conduites de ventilation et de climatisation, plomberie et appareils sanitaires, conduites et raccordements de gaz ou d'eau (excepte pour chauffage), installation d'extinction automat d'incendie, etc.; Travaux de plomberie; Autres travaux d'installation n.c.a.: Travaux d'installation, electrotechnique autres que de batiment; Autres travaux d'installation n.c.a.: Installation de systemes d'eclairage et de signalisation pour chaussees, voies ferrees, aeroports et installations portuaires (y compris t'installation de panneaux de signalisation); Instaltation de stores et bannes: installation d'enseignes, iumineuses ou non; Autres travaux d'installation n.d.a., y compris f'instaliation d'accessoires: Installation de piscines privees: Installation de portes interieures, de cloisons de separation etc.; Autres travaux de finition: Autres travaux d'achevement et de finition des batiments n.d.a.: Reparation d'ordinateurs et de biens personnels et domestiques; Fabricatian de tout produit de construction, y inclut de pavage: Mecanique ; Surveillance des travaux de construction (gros ceuvre, installation, travaux de finition, etc.): Etudes et conseil en matiere d'amenagement urbain et d'architecture paysagere; Canduite des operations de gros entretien des batiments; Fabrication meubles (de bureau et de magasin, de cuisine, fabrication de matelas, de salles a manger, de salons, de chambres a coucher et de salles de bain, de meubles de jardin et d'exterieur, fabrication d'autres meubles n.c.a.).
La societe pourra exercer egalement des activites en location et vente de tout materiel de construction. B. Amenagement de piscines
La construction de piscines exterieures privees ou publiques ; Les activites de nettoyage et d'entretien des piscines ; La plantation, les soins et I'entretien de parcs et jardins pour : eaux stagnantes et courantes (bassins, marecages, etangs, piscines, fosses, cours d'eau, installations d'epandage).
C. Commerce de gros et de detail, reparation de vehicules automobiles et de motocycies
Commerce de gros et de detail et reparation vehicules automobiles et de motocycles ; Commerce de gros, a I'exception des vehicules automobiles et des motocycles ; Intermediaires du commerce de gros : Commerce de gros de produits agricoles bruts et d'animaux vivants ; Commerce de gros de produits alimentaires, de boissons et de tabac: Commerce de gros d'autres biens domestiques; Commerce de gros d'equipements de I'information et de la communication; Commerce de gros d'autres equipements industriels: Autres commerces de gros specialises; Commerce de gros non specialise: Commerce de detail, a I'exception des vehicules automobiles et des motocycles; Commerce de detail en magasin non specialise; Commerce de detail alimentaire en magasin specialise: Commerce de detail de carburants automobiles en magasin specialise: Commerce de detail d'equipements de l'information et de la communication en magasin specialise; Commerce de detail d'autres equipements du foyer en magasin specialise: Commerce de detail de biens culturels et de loisirs en magasin specialise; Autres commerces de detail en magasin specialise; Commerce de detail sur eventaires et marches; Commerce de detail hors magasin, eventaires ou marches.
D. Transport et entreposage, activites de poste et courrier, activites de soutien aux entreprises
Transports terrestres et transport par conduites; Transports urbains et suburbains de voyageurs; Transports de voyageurs par taxis; Autres transports terrestres de voyageurs n.c.a.; Transporis routiers de fret; Services de demenagement; Transports par conduites; Autres services auxiliaires des transports; Entreposage, stockage et services auxiliaires des transports terrestres : Photocopie, preparation de documents et autres activites specialisees de soutien de bureau; Autres activites de soutien aux entreprises.
E. Services reiatifs aux batiments, amenagement paysager, nettoyage
Activites combinees de soutien lie aux batiments: Activites de nettoyage : nettoyage courant des batiments : autres activites de nettoyage des batiments;: nettoyage industriel; nettoyage interieur de batiments de tous types: bureaux, usines, ateliers, locaux d'institutions et autres locaux a usage commercial ou professionnel, immeubles a appartement etc. ; Nettayage des vitres; Ramonage des cheminees et le nettoyage des atres, des fourneaux, des incinerateurs des chaudieres, des gaines de ventilation et des dispositifs d'evacuation de fumees; autres activites de nettoyage: activites de desinfection et de destruction des parasites dans les batiments, les navires, les trains etc.; nettoyage des trains, des autobus, des avions, des navires etc., y compris Ies navires petroliers; Services d'amenagement paysager : Services administratifs de bureau et autres activites de soutien aux entreprises; Services administratifs et de soutien de bureau; Activites des centres d'appels;
Activites de soutien aux entreprises n.c.a. F. Location et activites immobitieres
Location de machines et d'equipements agricoles avec operateurs: Lacation avec operateur de materiel de construction; Location de tout type de vehicule avec et sans conducteur ; Location et exploitation de biens  immobiliers propres ou loues ainsi que toute activite de location de tout bien mobilier et equipement; Location et

≦ 3 ≧
Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad - 02/01/2024 - Annexes du Moniteur belge                                                  
location bail de machines et equipements pour le batiment et le genie civil, avec et sans operateur; Location et Iocation bail de machines a sous et jeux, electroniques ou non, pour cafes, casinos, etc.; Location bail de chapiteaux pour expositions, fetes d'entreprise, concerts, etc.: Location d'autres machines et equipements, n.d.a; Location de machines-outils, d'outils a main et de materiel de bricolage; Location de televiseurs et autres appareils audiovisuels; Location de vaisselle, couverts, verrerie, articles pour la cuisine et la table, appareils electriques et electromenagers, etc.: Location d'articles de sport et de camping: Location et location-bail d'autres machines, equipements et biens; Activites des marchands de biens immobiliers; Location et exploitation de biens immobiliers propres ou loues; Activites immobilieres pour compte de tiers; Service des Iaveries automatiques en libre-service ; Exploitation de machines automatiques de photographie.
G. Activites specialisees de design
Creation de modeles pour les biens personnels et domestiques ; Activites de design industriel ; Activites de design graphique : Decoration d'interieur ; Les activites des decorateurs d'interieur : Decoration d'etalage ; La conception et la realisation d'etalages pour les vitrines d'immeubles commerciaux ou de services ; Autres activites specialisees de design ; La realisation de maquettes et de modeles reduits ; La conception de stands d'exposition.
H. Activites d'architecture
Les activites d'architecture de construction : etudes, conception, conseil, controle des travaux ; Les activites d'architecture d'interieur, notamment I'amenagement et la transformation d'espaces prives, commerciaux et publics (habitations, bureaux, magasins, batiments publics) : etudes, conception, conseif, controle des travaux.
L'enumeration qui precede n'est pas limitative. D'une maniere generale, la societe peut accomplir toutes operations generalement quelconques, commerciales, industrielles, financieres, mobilieres, immobilieres, se rapportant directement ou indirectement a son objet, meme partiellement.
La societe pourra faire tout acte necessaire et/ou indispensable a T'accomplissement de son objet et plus particulierement toute transaction mobiliere et immobiliere. Elle peut se porter caution ou donner sarete personnelle ou reelle en faveur de toute personne ou societe liee ou non. La societe peut realiser son objet en tous lieux, de toutes les manieres et suivant les modalites qui lui paraissent les plus appropriees.
La societe peut s'interesser par toutes voies dans toutes affaires, entreprises, associations ou societes, existantes ou a creer, tant en Belgique qu'a I'etranger, ayant un objet identique, analogue, similaire ou connexe au sien, ou qui soit de nature a favoriser le developpement de ses activites. La societe peut egalement exercer
les fonctions d'administrateur, de gerant ou de liquidateur dans d'autres societes. Article 4 : Duree
La societe est constituee pour une dure iimitee. Article 5 : Capital et parts
Le capital est fixe a la somme totale de 100,00 e (cent euros), represente par 100 parts. Article 6 : Augmentation et reduction de capital
Les associes reunis extraordinairement peuvent decider d'augmenter et reduire le capital par quelque
procede que ce soit, sous reserve du respect des lois et reglements en vigueur. Article 7 : Cession des parts
Les parts ne peuvent etre cedees ou transmises sans I'accord de la majorite simple des actionnaires. Article 8 : investiture des associes
L'investiture d'un nouvel associe dans la societe doit etre realisee avec I'accord de la majorite simple des actionnaires.
Article 9 : Gerance
Les gerants sont investis des pouvoirs les plus etendus pour accomplir tous les actes de gestion et les dispositions rentrant dans le cadre de l'objet a I'exception de ceux que la loi ou les statuts reservent a I'assemblee generale.
Article 10 : Decisions des associes et Assemblee generale
Les decisions collectives sont prises, au choix de la gerance, soit en assemblee generale soit par consultation ecrite des associes. S'agissant, toutefois, de I'approbation des comptes annuels, une assemblee generale ordinaire doit etre convoquee, de meme que si un associe demande une telle reunion.
Sont qualifiees d'ordinaires, les decisions des associes autres que celles relatives aux modifications  statutaires. Elles sont adoptees a Il'unanimite.
1l est egalement tenu chaque annee, au siege ou a I'endroit indique dans les convocations, une assemblee generale ordinaire le 31 du mois de decembre a 18 heures. Si ce jour est ferie, T"assemblee est remise au  premier jour ouvrable suivant.
Sont qualifiees d'extraordinaires, les decisions ayant pour objet ou entrainant une modification des statuts. Elles sont adoptees a I'unanimite.

≦ 4 ≧
Reserve au Moniteur belge
Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad - 02/01/2024 - Annexes du Moniteur belge                                                  
 Article 11: Comptes annuels et exercice
Les comptes annuels. linventaire, le rapport de gestion, et les rapports speciaux du gerant sont etablis :  conformement aux dispositions legislatives et reglementaires applicables et doivent etre soumis a I'approbation : des associes dans un delai de six mois a compter de la cloture de I'exercice social.
L'exercice social commence le premier juillet et se termine le trente juin de I'annee suivante. Article 12 : Droits et obligations des associes
Chaque part confere a son proprietaire un droit egal sur les benefices realises par la societe, sur la propriete j de I'actif 'et sur le boni de liquidation. Le benefice ou la perte de I'exercice ecoule est calcule par difference entre : les produits et les charges de I'exercice, et ce apres deduction des amortissements et provisions. Ce benefice :  est reparti entre les deux associes proportionnellement au nombre de parts appartenant a chacun d'eux.
L'assemblee generale peut toutefois decider d'affecter les sommes distribuables aux reserves et au report a : nouveau, en totalite ou en partie.
Chaque part donne egalement droit a une voix dans tous les votes et deliberations.
Les associes sont tenus indefiniment et solidairement des dettes sociales a I'egard des tiers. Entre eux, ils  ne sont tenus qu'a concurrence de leurs droits respectifs dans le capital.
La propriete d'une part emporte de plein droit adhesion aux statuts et aux resolutions regulierement prises j: par les associes.
Article 13 : dissolution et liquidation
La societe est dissoute en cas de survenance d'une cause de dissoiution prevue par la loi.
La dissolution de la societe peut egalement intervenir en tout temps, du fait de la decision d'au moins un des : deux associes. Si l'un des deux associes souhaite dissoudre la societe, une notification ecrite et signee de sa :: part doit etre envoyee au second associe.
En cas de dissolution avec liquidation, un ou plusieurs liquidateurs doivent etre nommes lors de I'assemblee :  generale pronongant la dissolution.
iIs disposent a cet effet des pouvoirs les plus etendus pour realiser I'actif, payer le passif et repartir le solde : entre les associes.
En fin de liquidation, il leur appartient de convoquer I'assemblee generale a t'effet de statuer sur les comptes : definitifs, de donner quitus et decharge de leur mandat aux liquidateurs et de constater la cloture de la :  liquidation.
A compter de ladite decision, dans tous les actes et documents divers emanant de la societe, ia : denomination doit etre suivie de la mention "en liquidation".
Article 14 : Transmissions
En cas de deces de I'un des associes, la societe se poursuit si I'associe restant le souhaite. Article 15 : Contestations
Toute contestation relative aux affaires sociales, quelle qu'elle soit et entre qui que ce soit, pouvant surgir
 pendant la duree de la societe sera tranchee par ie tribunal competent. Article 16 : Droit commun
Les dispositions du Code des societes et des associations auxquelles il ne serait pas licitement deroge sont  reputees inscrites dans les presents statuts et les clauses contraires aux dispositions imperatives du Code des :
societes et des associations sont reputees non ecrites. Pour extrait conforme,
MARTINAS Eusebiu
ViERU Maria Gerant
Gerant
Mentionner sur la derniere page du Yolet B :
Au recto : Nom et qualite du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes
ayant pouvoir de representer la personne morale a Iegard des tiers
Au verso : Nom et sianature (pas applicable aux actes de tvpe < Mention a).

